

 
广 告 联 系

　　电子图书是一种崭新的广告载体，和其他载体相比，具有以下一些特点：
辐射范围广：互联网的最大特点就是打破了时间和空间的限制，直接面向整个世界。而电子图书作为一种新媒体类型，只需轻松的点击，即可飞速在成千上万人的硬盘中广为传播。

传播速度快：互联网的传播速度无疑是惊人的。“E书时空”提供的电子图书正充分利用这一特点，在有效保护自身完整的情况下，每一本被下载的电子图书都将是一个新的传播源，发行速度亦远远超过传统报刊杂志。任何人都可参与这一传播过程，如放在自己的站点供人下载、建立镜像等，这将使电子图书的传播量在短时间内成倍增长。几天之内发行数百万册是非常现实的估计。 
交互性强：与传统媒体相比，电子图书可以加入各种交互链接，从最基本的邮件、网站链接到直接加入聊天室、论坛社区等，从而更好更快的了解反馈意见，满足用户的需求。也能使广告更迅速的产生效果。 
广告目标更明确：下载一本电子图书的用户绝大多数都是对相关主题比较感兴趣。例如：下载电子书本身就说明该用户对电脑有一定兴趣和需求，所以电子书就非常适合IT业界和电脑厂商做广告；再进一步，下载《走近神秘的西藏》，就说明该下载者对西藏有兴趣，如果这时一家旅游公司在该书中投放广告，其宣传效果就能做到投入小、收益大，事半功倍。凡此种种，不胜枚举。 
　　作为一个全新的业务，“E书时空”愿与广告界、企业界寻找各种可能的合作方式，共同开拓市场。
具体情况请随时关注“E书时空”站点的更新情况。 
　　同时“E书时空”站点也提供站点广告服务。
　　联系请发信到：2eshu@sina.com.cn

 
目　录

 
□ 作者――玛格丽特・米切尔

 
本书由“E书时空”免费制作； 
想要更多的免费电子图书，请光临 
http://eshu.yeah.net/ 
  